### Игра: УГАДАЙ ЧИСЛО

### Введение:

Это мой самый первый проект. Идея проекта пришла после
первых уроков по `Python`, в которых я узнал про `переменные`,
`операторы`, `условия` и `циклы`, 

На написание кода для досновной логики игры ушло 2 дня, т.к я понятия не
имел что и как писать (без знаний ООП, без поисковиков, без GPT).

Только спустя время, изучив `ООП` и `Django`,
решил интегрировать игру в полноценный проект с интерфейсом.

Возможно игру ещё ждут изменения...

### Описание:

Игра в которой надо отгадать задуманное число,
используя подсказки `БОЛЬШЕ` или `МЕНЬШЕ`.

В игре есть два режима:

1. Вы отгадываете число, сгенерированное компьютером.
2. Вы задумываете число, а компьютер должен его отгадать.

В игре есть регистрация пользователей и история игр.

### Приложение использует

- язык backend: `Python`
- фреймворк: `Django`
- язык frontend:`HTML`, `CSS`

### Инструкция по запуску приложения:

1. Создайте виртуальную среду `Python` и активируйте ее.
2. Установите необходимые пакеты, выполнив `pip install -r requirements.txt`.
3. Создайте базу данных по умолчанию командой `python manage.py migrate`.
4. Выполните миграции базы данных, выполнив `python manage.py makemigrations` и `python manage.py migrate`.
5. Запустите сервер, выполнив `python manage.py runserver`.
6. По умолчанию находится по адресу: `http://127.0.0.1:8000/`

### Как использовать приложение:

1. Откройте приложение в своем браузере (`http://127.0.0.1:8000/` - адрес по умолчанию).
2. Пройдите регистрацию или создайте супер-пользователя через терминал `python manage.py createsuperuser`.
3. Выберите на главной странице режим игры и дейтствуйте согласно подсказкам.
